Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.suitable_for_pets.4f84f0e8
source: Suitable for pets
ja: ペットOK
ko: 반려동물 동반에 적합
zh_hans: 适合携带宠物入住
zh_hant: 適合攜帶寵物入住

# ios.summary.914b8e02
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 概要
zh_hant: 概述

# ios.sundays.5994b818
source: Sundays
ja: 日
ko: 일요일
zh_hans: 星期天
zh_hant: 星期日

# ios.super_strict_cancellation.68902544
source: Super strict cancellation
ja: 「かなり厳格」のキャンセルポリシー
ko: 매우 엄격 환불 정책
zh_hans: 极严退订政策
zh_hant: 極嚴格退訂政策

# ios.superhost.184c1967
source: Superhost
ja: スーパーホスト
ko: 슈퍼호스트
zh_hans: 超赞房东
zh_hant: 超讚房東

# ios.superhost.2ef7cca4
source: Superhost
ja: スーパーホスト
ko: 슈퍼호스트
zh_hans: 超赞房东
zh_hant: 超讚房東

# ios.superhost_assessment.1cd1f2c1
source: Superhost assessment
ja: スーパーホスト審査中
ko: 슈퍼호스트 평가
zh_hans: 超赞房东评估
zh_hant: 超讚房東評估

# ios.superhost_progress.f67cb01a
source: Superhost progress
ja: スーパーホスト合格達成度
ko: 슈퍼호스트 현황
zh_hans: 超赞房东进度
zh_hant: 超讚房東進度

# ios.superhost_requirements_are_measured_once.f1c50312
source: Superhost requirements are measured once every quarter, and are based on your activity over the past year at the time of measurement.
ja: スーパーホスト認定審査は3ヶ月ごとに1度、過去1年間の実績をもとに行います。
ko: 슈퍼호스트 자격은 3개월마다 평가일 기준 최근 1년간의 활동을 바탕으로 결정됩니다.
zh_hans: 我们每个季度会对您是否符合超赞房东的条件进行评估，届时会衡量您在过去一年中的各项活动和表现。
zh_hant: 我們每一季都會對您是否符合超讚房東的條件進行評估，屆時會衡量您在過去一年中的活動。

# ios.superhosts.8a6bcfb1
source: Superhosts
ja: スーパーホスト
ko: 슈퍼호스트
zh_hans: 超赞房东
zh_hant: 超讚房東

# ios.swipe_on_a_message_thread.fbd0b20f
source: Swipe on a message thread to get old messages out of your inbox and into the archived section
ja: 古いメッセージを受信トレイからアーカイブに移動させるには、メッセージスレッドをスワイプしてください。
ko: 주고받은 메시지를 손가락으로 밀면 오래된 메시지를 '메시지'에서 '숨긴 메시지'로 옮길 수 있습니다
zh_hans: 滑动消息线程来查看收件箱中的旧消息及访问归档数据
zh_hant: 滑動訊息紀錄來查看收件匣和歸檔中的舊訊息

# ios.switch_to_hosting.5c4c993d
source: Switch to hosting
ja: ホストモードへ
ko: 호스트 모드로 전환
zh_hans: 切换至出租模式
zh_hant: 切換至出租模式

# ios.switch_to_traveling.4625939f
source: Switch to travelling
ja: 旅行モードへ
ko: 게스트 모드로 전환
zh_hans: 切换至旅行模式
zh_hant: 切換至旅行模式

# ios.switching_to_hosting.143c59c2
source: Switching to hosting
ja: 体験ホストモードへ
ko: 호스트 모드로 전환
zh_hans: 切换至出租模式
zh_hant: 正在切換至出租模式

# ios.switching_to_hosting.3ea3d7f7
source: Switching to hosting
ja: ホストモードへ
ko: 호스트 모드로 전환
zh_hans: 切换到出租模式
zh_hant: 切換到出租模式

# ios.switching_to_traveling.fecf9b4c
source: Switching to travelling
ja: トラベリングに切り替える
ko: 게스트 모드로 변경
zh_hans: 切换到旅行模式
zh_hant: 切換到旅行模式

# ios.sync_contacts.09c28f96
source: Sync contacts
ja: 連絡先を同期
ko: 연락처 동기화하기
zh_hans: 同步通讯录
zh_hant: 同步聯絡人

# ios.sync_your_contacts_with_airbnb.634ad536
source: Sync your contacts with Airbnb
ja: 連絡先をAirbnbと同期する
ko: 주소록을 에어비앤비와 동기화하세요
zh_hans: 将您的联系人与爱彼迎同步
zh_hant: 將您的聯絡人同步至Airbnb

# ios.table_corner_guards.0ef70066
source: Table corner guards
ja: テーブル角クッション
ko: 테이블 모서리 보호대
zh_hans: 桌角防护
zh_hant: 桌腳防護

# ios.table_for_partysize_reservationdate.09839ba0
source: Table for %{partySize}, %{reservationDate}
ja: テーブル席%{partySize}名様用・%{reservationDate}
ko: %{partySize}명 좌석, %{reservationDate}
zh_hans: %{partySize}人桌，%{reservationDate}
zh_hant: %{partySize}人桌，%{reservationDate}

# ios.table_or_desk_with_a.dea92135
source: Table or desk with a chair and space for a laptop
ja: ノートPCが使えるテーブルや机＋椅子
ko: 노트북을 사용할 수 있는 테이블 또는 책상 및 의자
zh_hans: 餐桌或书桌，带椅子，使用笔记本电脑的空间
zh_hant: 可放置筆記型電腦的桌子或書桌，和一張椅子

# ios.tag_a_location.e84b56fa
source: Tag a location
ja: ロケーションにタグをつける
ko: 위치를 태그하세요
zh_hans: 标记地点
zh_hant: 標記地點

# ios.take_a_break.8d607e8b
source: Take a break
ja: おやすみする
ko: 휴식하기
zh_hans: 休息一下
zh_hant: 休息一下

# ios.take_a_look.ba137c92
source: Take a look
ja: いますぐ試してみる
ko: 확인하기
zh_hans: 去看看
zh_hant: 看看新功能

# ios.take_a_photo.4a9cce89
source: Take a photo
ja: 写真を撮影
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# ios.take_a_photo.86825b9d
source: Take a Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍一张照片
zh_hant: 拍一張照片

# ios.take_a_photo_of_your.49119308
source: Take a photo of your government ID
ja: 公的身分証明書の写真を撮影
ko: 회원님의 정부 발행 신분증 사진을 찍으세요.
zh_hans: 为您的政府签发的身份证件拍摄一张照片
zh_hant: 替您的政府所核發的身分證件拍攝一張照片

# ios.take_a_photo_of_yourself.c46da61d
source: Take a photo of yourself now (not another photo)
ja: （別の写真を選択するのではなく）今すぐ顔写真を撮る
ko: 회원님 자신의 모습을 찍으세요(다른 사진 불가)
zh_hans: 现在自拍一张照片（而不是上传其他照片）
zh_hant: 現在請拍攝一張自拍（並非另一張照片）

# ios.take_a_quick_survey.20954289
source: Take a quick survey
ja: クイックアンケートにご協力を
ko: 설문조사 참여
zh_hans: 完成简短的调查问卷
zh_hant: 完成簡短的問卷調查

# ios.take_a_selfie.8a5f03e2
source: Take a selfie
ja: 自撮りしよう
ko: 셀카 사진 찍기
zh_hans: 自拍一张
zh_hant: 自拍一張

# ios.take_a_selfie.cca982f7
source: Take a selfie
ja: 自撮りする
ko: 셀카 찍기
zh_hans: 自拍一张
zh_hant: 自拍一張

# ios.take_photo.2e27586d
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍攝相片

# ios.take_photo.59335db2
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# ios.take_photo.af3e6cce
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# ios.take_photos_of_all_spaces.78eced88
source: Take photos of all spaces including bedrooms, washrooms, living spaces, and the outside of your place. Make sure to add a caption that describes each photo.
ja: 寝室、バスルーム、リビングスペース、建物の外観など、すべてのスペースを写真に収めましょう。各写真の内容を説明するキャプションを付けるのも忘れずに。
ko: 침실, 욕실, 거실, 숙소 밖 풍경 등 모든 공간의 사진을 찍으세요. 각 사진에 캡션을 추가하여 내용을 설명하세요.
zh_hans: 所有的区域都要拍照，包括卧室、卫生间、生活空间以及房源的周围。而且一定要为每一张照片添加描述性的说明。
zh_hant: 所有的區域都要拍照，包括臥室、浴室、生活空間以及房源的周圍。而且一定要為每一張照片新增描述性的說明。

# ios.take_picture.9a0ef4f3
source: Take picture
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# ios.talking_to_landlords_roommates_and.46ffd2ff
source: Talking to landlords, roommates, and neighbours
ja: 家主、ルームメイト、近所の人にAirbnbのことを話す
ko: 집주인, 룸메이트, 이웃과 대화하기
zh_hans: 和房东、室友和邻居交谈
zh_hant: 和房東、室友和鄰居交談

# ios.tap_the_link_in_the.ac386710
source: Tap the link in the email we sent to %{email}.
ja: %{email}に届いたメールのリンクをタップしてください。
ko: 이메일(%{email})로 전송된 링크를 탭하세요.
zh_hans: 点击我们发送至%{email}的邮件中的链接。
zh_hant: 輕點我們發送至%{email}的郵件中的連結。

# ios.tap_to_block_and_unblock.bc6f6ce7
source: Tap to block and unblock days in the calendar
ja: カレンダー上の日付をタップしてブロックもしくはブロック解除する
ko: 예약을 차단 또는 허용하려는 날짜를 클릭하세요
zh_hans: 在日历中轻点日期以屏蔽或取消屏蔽日期
zh_hant: 在日曆中輕點日期以屏蔽或取消屏蔽日期

# ios.tap_to_learn_more_about.24ec2f54
source: Tap to learn more about different types of rooms.
ja: さまざま部屋タイプの詳細についてはこちらをタップ。
ko: 숙소 유형에 대해 자세히 알아보려면 탭하세요.
zh_hans: 点进去进一步了解各种类型的房间。
zh_hant: 輕點以了解更多關於不同類型房間的資訊。

# ios.tap_to_learn_more_about.4b632a4e
source: Tap to learn more about different types of places.
ja: タップすると、異なる物件タイプの詳細が読めます。
ko: 숙소 유형에 대해 자세히 알아보려면 탭하세요.
zh_hans: 轻点并进一步了解不同类型的空间
zh_hant: 輕點以了解更多關於不同類型房源的資訊。

# ios.tap_to_receive_notifications.28d8e7f8
source: Tap to receive notifications
ja: タップして通知をオンにする
ko: 알림을 받으려면 탭하세요
zh_hans: 轻点以接收通知
zh_hant: 輕點以接收通知

# ios.tap_to_retry.29663cd4
source: Tap to retry
ja: タップして再送信
ko: 탭하여 다시 시도하기
zh_hans: 轻点以重试
zh_hant: 輕點以重試

# ios.tap_to_search_reviews.11b238a5
source: Tap to search reviews
ja: タップしてレビューを探す
ko: 후기를 검색하려면 탭하세요
zh_hans: 轻点以搜索评价
zh_hant: 輕點即可搜尋評價

# ios.tap_to_see_common_questions.bbcfee6f
source: Tap to see common questions hosts have before they publish.
ja: 公開前にホストから寄せられるよくある質問を、タップして確認しましょう。
ko: 탭하여 숙소 등록 전 호스트들의 공통 질문을 확인해 보세요.
zh_hans: 点进去查看房东在发布房源之前会遇到的一些常见问题。
zh_hant: 輕點以查看房東在發佈房源前的常見問題。

# ios.tap_unbooked_dates_to_update.5c7dcf43
source: Tap unbooked dates to update price or availability or add a note. You can edit multiple dates at once.
ja: 予約受付前の日をタップすると、料金、利用可能状況の変更やメモの追加ができます。複数の日付を同時編集も可能。
ko: 예약되지 않은 날짜를 탭하여 요금 또는 예약 가능 여부를 변경하거나 메모를 추가하세요. 여러 날짜에 대해 한 번에 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 轻点未有预订的日期来更新价格、可订状态或添加备注。您可以同时更新多个日期。
zh_hant: 輕點未預訂的日期來更新價格、可組狀態或新增備註。您可以同時編輯多個日期。

# ios.taxes_for_hosts.cefbf37f
source: Taxes for hosts
ja: ホストが負担する税金
ko: 호스트 대상 세금
zh_hans: 对房东征收的税费
zh_hant: 對房東征收的稅費

# ios.tell_first_name_a_bit_about.0139aa98
source: Tell %{first_name} a bit about yourself and your trip.
ja: %{first_name}さんに簡単な自己紹介をして、今回の旅行について知らせましょう。
ko: %{first_name}님에게 회원님과 여행에 대해 간략히 소개해 주세요.
zh_hans: 向%{first_name}介绍一下您自己以及您的旅程。
zh_hant: 向%{first_name}介紹一下您自己以及您的旅程。

# ios.tell_guest_name_why_you_need.84043520
source: Tell %{guest_name} why you need to cancel their trip
ja: キャンセルが必要になった理由を%{guest_name}さんに伝えましょう
ko: %{guest_name}님에게 예약을 취소해야 하는 이유를 알려주세요
zh_hans: 告诉%{guest_name}您需要取消旅程的原因
zh_hant: 告訴%{guest_name}您需要取消旅程的原因

# ios.tell_guestname_why_you_can.1857f2c6
source: Tell %{guestName} why you can’t host
ja: %{guestName}さんにホストできない理由を伝えましょう
ko: %{guestName}님에게 호스팅할 수 없는 이유를 알려주세요.
zh_hans: 告诉%{guestName}您什么不能接待他们
zh_hant: 告訴%{guestName}您什麼不能接待他們

# ios.tell_guests_about_your_service_type.81e2730b
source: Tell guests about your %{service_type} service
ja: %{service_type}のサービス内容の説明を入力
ko: %{service_type} 서비스에 대해 설명해주세요
zh_hans: 向房客介绍一下您的%{service_type}服务
zh_hant: 向房客介紹一下您的%{service_type}服務

# ios.tell_guests_what_else_they.2461ddcd
source: Tell guests what else they'll need to know to have a great stay at your place.
ja: ほかにも快適な滞在のために知っておくべきことがあれば、ゲストに教えましょう。
ko: 숙소에 머무는 시간을 100% 활용하기 위해 알고 있으면 좋은 정보가 있다면 모두 알려주세요.
zh_hans: 告诉房客为什么他们需要了解这些信息才能在您的房源拥有愉快的住宿体验。
zh_hant: 告訴房客為什麼他們需要了解這些資訊才能在您的房源擁有愉快的住宿體驗。

# ios.tell_host_a_bit_about.80a4968b
source: Tell %{host} a bit about yourself and why you’re coming.
ja: %{host}さんに簡単に自己紹介し、旅の目的を伝えましょう。
ko: %{host}님에게 간단한 자기소개와 함께 여행 목적을 말해 주세요.
zh_hans: 向%{host}介绍一下您自己以及您的旅行目的。
zh_hant: 向%{host}介紹一下您自己以及您的旅行目的。

# ios.tell_host_anything_they_need.6090cf2a
source: Tell %{host} anything they need to know to help your business trip go smoothly.
ja: 出張旅行がスムーズにいくよう、%{host}さんに知らせておいた方がいいことがあれば伝えましょう。
ko: 편안한 출장을 돕기 위해 호스트가 알아 두어야 하는 사항이 있다면 %{host}님에게 무엇이든 말씀하세요.
zh_hans: 告诉%{host}他们需要知道的所有信息，让您的商务差旅更顺利。
zh_hant: 請告訴%{host}他們需要知道的所有資訊，讓您的商務差旅更順利。

# ios.tell_host_name_a_bit_about.c9c2f0e3
source: Tell %{host_name} a bit about yourself and your trip.
ja: %{host_name}さんに簡単な自己紹介と今回の旅行目的を知らせよう
ko: %{host_name}님에게 회원님과 여행 목적에 대해 간단히 설명하세요.
zh_hans: 向%{host_name}介绍一下您自己以及您的旅程。
zh_hant: 向%{host_name}介紹一下您自己以及您的旅程。

# ios.tell_them_why_you_can.e204ed6d
source: Tell them why you can’t host
ja: ホストできない理由を伝えましょう
ko: 호스팅할 수 없는 이유를 알려주세요
zh_hans: 告诉旅行者您为什么不能接待他们
zh_hant: 告訴旅客您為什麼不能接待他們

# ios.tell_us_a_bit_more.ca464432
source: Tell us a bit more
ja: もう少し詳しくお聞かせください
ko: 좀 더 자세히 설명해주세요
zh_hans: 请告诉我们更多信息
zh_hant: 請告訴我們更多資訊

# ios.tell_us_a_little_bit.012fea62
source: Tell us a little bit about yourself, so your future hosts or guests can get to know you.
ja: 将来のホストやゲストに向けて簡単に自己紹介をお願いします。
ko: 호스트 또는 게스트가 회원님에 대해 알 수 있도록 간략하게 자기소개를 해주세요.
zh_hans: 简单介绍一下您自己，这样您将来的房东或房客就可以了解您。
zh_hant: 簡單介紹一下您自己，讓您未來的房東或房客更了解您。

# ios.tell_us_more_about_your.8fd6bace
source: Tell us more about your concerns
ja: 不安の内容を詳しくご記入ください
ko: 우려하시는 점에 대해 자세히 알려주세요
zh_hans: 和我们详细说说您的担忧
zh_hant: 和我們詳細說說您的疑慮

# ios.tell_us_why.956e1c6f
source: Tell Us Why
ja: 理由を教えてください
ko: 취소 이유
zh_hans: 告诉我们原因
zh_hant: 告訴我們原因

# ios.tell_us_why_you_want.263b8370
source: Tell us why you want to review every request.
ja: リクエストで受付けたい理由をご記入ください。
ko: 예약 요청을 검토하고 싶은 이유를 알려주세요.
zh_hans: 告诉我们为什么您想要查看每一个预订申请。
zh_hant: 請告訴我們為什麼您想要審查每一筆預訂申請。

# ios.tell_you_how_many_people.97207c2b
source: Tell you how many people are coming
ja: ホストにお家に来る人数を伝える
ko: 게스트가 몇 명인지 알리기
zh_hans: 告知您即将前来入住的人数
zh_hant: 告知您即將前來入住的人數

# ios.tell_you_their_trip_purpose.439d72e3
source: Tell you their trip purpose
ja: 旅行目的の申告
ko: 호스트에게 여행 목적 설명
zh_hans: 告诉您他们的旅程目的
zh_hant: 告訴您他們的旅程目的

# ios.tell_your_guest_why_you.22584d43
source: Tell your guest why you need to cancel their trip
ja: キャンセルが必要になった理由をゲストに伝えましょう
ko: 게스트에게 예약을 취소해야 하는 이유를 알려주세요
zh_hans: 告诉房客为什么您要取消他们的预订
zh_hant: 告訴房客為什麼您要取消他們的預訂

# ios.tell_your_host_about_your.b8ad0c47
source: Tell your host about your trip
ja: ホストに旅行内容を説明しましょう
ko: 호스트에게 회원님의 여행에 대해 알려주세요
zh_hans: 跟房东说说您的旅程
zh_hant: 和房東聊聊您的旅程

# ios.tell_your_host_about_your.dbd4ce5d
source: Tell your host about your trip
ja: 今回のご旅行についてホストにメッセージをお願いします
ko: 호스트에게 여행에 대해 설명해주세요
zh_hans: 向房东介绍一下您的旅程
zh_hant: 向房東介紹一下您的旅程

# ios.tell_your_host_about_your.efa3b953
source: Tell your host about your trip
ja: ホストに旅行内容を説明しましょう
ko: 호스트에게 회원님의 여행에 대해 알려주세요
zh_hans: 跟房东说说您的旅程
zh_hant: 和您的房東聊聊您的旅程

# ios.tent.39f7e084
source: Tent
ja: テント
ko: 텐트
zh_hans: 帐篷
zh_hant: 帳篷

# ios.terminal.10dc41c7
source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 터미널
zh_hans: 航站楼
zh_hant: 航廈

# ios.terms_and_conditions.3b2558d3
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 条款和细则
zh_hant: 條款及細則

# ios.terms_conditions.e3c7fa97
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 条款及细则
zh_hant: 條款及細則

# ios.terms_of_service.0c8a9a95
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# ios.terms_of_service.4e5b74d4
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# ios.terrible.cc35c595
source: Terrible
ja: 最悪
ko: 괴로웠어요 ㅠㅠ
zh_hans: 太差了
zh_hant: 太差了

# ios.text_message.e9470edb
source: Text Message
ja: SMSメッセージ
ko: 문자 메세지
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# ios.text_message_notifications.29fa3ba6
source: Text Message Notifications
ja: MSM通知
ko: 문자 메시지 알림
zh_hans: 短信通知
zh_hant: 簡訊通知

# ios.thank_you_for_booking_i.e525eed6
source: Thank you for booking. I look forward to hosting you!
ja: ご予約ありがとうございます。ご到着を楽しみにしています！
ko: 예약해 주셔서 감사합니다. 빨리 만나 뵙고 싶어요.
zh_hans: 感谢您的预订！我热切期待您的入住！
zh_hant: 感謝您的預訂！我很期待能接待您！

# ios.thanks.1e2a06dc
source: Thanks!
ja: ありがとう！
ko: 고맙습니다!
zh_hans: 感谢!
zh_hant: 感謝！

# ios.thanks_for_adding_your_payout.a041d7cc
source: Thanks for adding your payout method
ja: 支払い受取方法の追加ありがとうございます
ko: 대금 수령 방법을 추가해주셔서 감사합니다
zh_hans: 谢谢您添加收款方式
zh_hant: 感謝您新增收款方式

# ios.thanks_for_choosing_to_provide.29ab02b9
source: Thanks for choosing to provide your ID, %{guestName}.
ja: %{guestName}さん、身分証明書をご提供いただきありがとうございます。
ko: %{guestName}님, 본인 인증에 동의해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: %{guestName}，感谢您选择提供身份证件。
zh_hant: %{guestName}，感謝您選擇提供身分證件。

# ios.thanks_for_choosing_to_provide.358fa5e9
source: Thanks for choosing to provide your ID.
ja: 身分証明書をご提供いただきありがとうございます。
ko: 본인 인증에 동의해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 感谢您选择提供身份证件。
zh_hant: 感謝您選擇提供身分證件。

# ios.thanks_for_letting_us_know.4bc5c8c7
source: Thanks for letting us know
ja: ご回答ありがとうございます
ko: 알려주셔서 감사합니다
zh_hans: 谢谢你分享你的反馈
zh_hant: 謝謝您分享回饋

# ios.thanks_for_providing_your_id.04908807
source: Thanks for providing your ID, %{guestName}. We'll let you know if we need anything else from you.
ja: %{guestName}さん、身分証明書をご提供いただきありがとうございます。ほかに必要な情報があれば、改めてご連絡します。
ko: %{guestName}님, 본인 인증을 해주셔서 감사드립니다. 추가 요청 사항이 있는 경우 알려드리겠습니다.
zh_hans: %{guestName}，感谢您选择提供身份证件。如果我们还需要您提供其他信息，我们会通知您。
zh_hant: %{guestName}，感謝您選擇提供身分證件。如果我們還需要您提供其他資訊，我們會通知您。

# ios.thanks_for_providing_your_id.9daf8cee
source: Thanks for providing your ID. We'll let you know if we need anything else from you.
ja: 身分証明書をご提供いただきありがとうございます。ほかに必要な情報があれば、改めてご連絡します。
ko: 본인 인증을 해주셔서 감사드립니다. 추가 요청 사항이 있는 경우 알려드리겠습니다.
zh_hans: 感谢您选择提供身份证件。如果我们还需要您提供其他信息，我们会通知您。
zh_hant: 感謝您選擇提供身分證件。如果我們還需要您提供其他資訊，我們會通知您。

# ios.thanks_for_reporting.9eb8b81c
source: Thanks for reporting.
ja: ご報告ありがとうございます。
ko: 신고해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 谢谢举报。
zh_hant: 謝謝舉報。

# ios.thanks_for_taking_a_few.6dadff5e
source: Thanks for taking a few minutes to make our product better. Your bug is now assigned to a team for triage and you’ve been added to the Jira ticket so you can get updates as it’s crushed.
ja: お忙しい中、改善にご協力いただきありがとうございます。バグはチームのトリアージ(優先度決定)に転送され、Jiraのチケットに追記されましたので、対処が進み次第お知らせが届きます。
ko: 프로덕트의 품질 개선을 위해 시간을 내어주셔서 감사합니다. 진단을 위해 버그를 담당 팀에 전달하였으며 이용자님을 Jira 티켓에 추가하였습니다. 버그가 해결되면 알림이 전송됩니다.
zh_hans: 感谢您抽出时间帮助我们改进产品。我们已将您提出的错误分给相应的团队成员，并将您添加到Jira支持请求中。我们会在错误解决后通知您。
zh_hant: 感谢您抽出时间帮助我们改进产品。我们已将您提出的错误分给相应的团队成员，并将您添加到Jira支持请求中。我们会在错误解决后通知您。

# ios.thanks_for_taking_the_time.3daae50c
source: Thanks for taking the time to let us know what’s going on. Reports like yours are an important part of keeping the Airbnb community safe and secure.
ja: この度はご連絡ありがとうございました。このような報告は、Airbnbのコミュニティの安全を維持する上で非常に重要です。
ko: 소중한 시간을 내어 신고해주셔서 감사합니다. 에어비앤비는 커뮤니티의 안전과 보안을 위해 이러한 신고를 중요하게 다루고 있습니다.
zh_hans: 谢谢您抽出时间告诉我们发生了什么事。举报是保持爱彼迎社区安全的重要环节。
zh_hant: 謝謝您花時間讓我們知道發生了什麼事。您提供的回報是維持Airbnb社區安全的重要一環。

# ios.thanks_for_your_feedback_your.1960dc7a
source: Thanks for your feedback! Your signup was cancelled.
ja: フィードバックありがとうございます！ 登録は取り消されました。
ko: 피드백을 보내주셔서 감사합니다! 회원가입이 취소되었습니다.
zh_hans: 感谢您的反馈！您的注册流程已取消。
zh_hant: 感謝您的回饋！您的註冊流程已取消。

# ios.thanks_for_your_feedback_your.94d92633
source: Thanks for your feedback! Your account has been cancelled.
ja: 貴重なご意見を本当にありがとうございます！ アカウントは取り消されました。
ko: 의견을 보내주셔서 감사합니다! 계정이 삭제되었습니다.
zh_hans: 感谢您的反馈！您的账号已取消。
zh_hant: 感謝您的回饋！您的帳號已取消。

# ios.thanks_message_sent.39937b7f
source: Thanks! Message sent
ja: メッセージが送信されました。
ko: 메시지 전송 완료. 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！消息已发送
zh_hant: 謝謝！訊息已發送

# ios.thanks_we_ll_notify_you.21f01cb4
source: Thanks! We'll notify you as soon as new experiences are available.
ja: ありがとう！ 新しい体験が入ったら一番にお知らせします。
ko: 감사합니다! 새로운 트립이 있으면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 谢谢！如果有新的体验开放，我们会立刻通知您。
zh_hant: 謝謝！一旦有新的可訂體驗，我們就會通知您。

# ios.that_s_all_for_now.5bb7fee0
source: That's all for now
ja: これで完了です
ko: 모든 절차 완료
zh_hans: 就这么多了
zh_hant: 已顯示全部

# ios.that_way_you_ll_be.8ab3a11a
source: That way, you’ll be eligible to receive a full refund.
ja: その場合、あなたは全額返金を受けることができます。
ko: 그래야 전액 환불을 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 这样您便有资格获得全额退款。
zh_hant: 這樣您就能符合資格獲得全額退款。

# ios.the_cancellation_fee_amount_cancellation_fee_has.f4656ee3
source: The %{cancellation_fee_amount} cancellation fee has been charged to your default payout account
ja: キャンセル料として%{cancellation_fee_amount}の請求が発生し、デフォルトの受取口座に課金されました
ko: %{cancellation_fee_amount}의 취소 수수료가 회원님의 기본 대금 수령 계정으로 청구되었습니다.
zh_hans: %{cancellation_fee_amount}取消费已从您的默认付款账号中扣除
zh_hant: %{cancellation_fee_amount}取消費已從您的預設付款帳號中扣除

# ios.the_co_hosts_you_add.e8c8b6db
source: The co-hosts you add to your listing can:
ja: リスティングに登録後、補助ホストには次の権限が与えられます：
ko: 공동 호스트가 담당할 수 있는 작업:
zh_hans: 您向房源添加的房屋管家可以：
zh_hant: 您向房源新增的房東搭檔可以：

# ios.the_comment_has_been_deleted.5568c32a
source: The comment has been deleted.
ja: コメントを削除しました。
ko: 작성한 내용이 삭제되었습니다.
zh_hans: 此评论已被删除。
zh_hant: 此評論已被刪除。

# ios.the_dates_are_unavailable.edfcf2da
source: The dates are unavailable
ja: 該当の日付は予約不可です。
ko: 호스팅할 수 없는 날짜입니다.
zh_hans: 房源在这些日期不可出租
zh_hant: 房源在這些日期不可出租

# ios.the_email_has_been_copied.0f6c260a
source: The email has been copied to your clipboard.
ja: メールアドレスがクリップボードにコピーされました。
ko: 이메일이 회원님의 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 电子邮件已复制至粘贴板。
zh_hant: 電子郵件已複製至剪貼簿。

# ios.the_exchange_rate_for_booking.5c3ed05a
source: The exchange rate for booking this listing is %{from_currency} to %{to_currency}.
ja: こちら物件の予約では%{from_currency}から%{to_currency}の為替レートが適用されます。
ko: 본 숙소 예약에 적용되는 환율은 %{from_currency}당 %{to_currency}입니다.
zh_hans: 预订此房源的汇率为%{from_currency}兑%{to_currency}。
zh_hant: 預訂此房源的匯率為%{from_currency}兌%{to_currency}。

# ios.the_exchange_rate_for_booking.b5420efb
source: The exchange rate for booking this listing is %{from_currency} to %{to_currency} (includes %{fx_rate} Airbnb conversion fee).
ja: こちら物件の予約では%{from_currency}から%{to_currency}の為替レート(%{fx_rate}のAirbnb為替手数料込み)が適用されます。
ko: 본 숙소 예약에 적용되는 환율은 %{from_currency}당 %{to_currency}입니다(%{fx_rate}의 에어비앤비 환율수수료 포함).
zh_hans: 预订此房源的汇率为%{from_currency}兑%{to_currency}（包含爱彼迎收取的%{fx_rate}兑换手续费）。
zh_hant: 預訂此房源的匯率為%{from_currency}@兌%{to_currency}@（包含Airbnb收取的%{fx_rate}@匯兌手續費）。

# ios.the_following_amenities_are_required.35845b27
source: The following amenities are required to be eligible for the Select host programme.
ja: 「セレクト」ホストプログラム参加には次のアメニティ・設備が必要です。
ko: Select 호스트 프로그램에 가입하려면 다음 편의시설을 갖추어야 합니다.
zh_hans: 您的房源需要提供以下便利设施才能入选精选房东计划。
zh_hant: 下列為參與優選房源計劃所必備的設施。

# ios.the_following_amenities_are_required.d282b848
source: The following amenities are required to be eligible for the %{select_brand} host programme.
ja: 「%{select_brand}」ホストプログラム参加に必須のアメニティ・設備は次のとおりです。
ko: %{select_brand} 호스트 프로그램에 가입하려면 다음 편의시설을 반드시 갖추어야 합니다.
zh_hans: 房源需要配备以下便利设施才能符合资格入选%{select_brand}房东计划。
zh_hant: 下列為參與%{select_brand}房東計劃所必備的設施。

# ios.the_guest_has_24_hours.a3c141cc
source: The guest has 24 hours to accept
ja: ゲストは24時間以内に承認する必要があります。
ko: 게스트가 24시간 이내에 수락해야 합니다
zh_hans: 房客有24小时的时间接受
zh_hant: 房客有24小時的時間接受

# ios.the_guest_is_looking_for.c7805c4f
source: The guest is looking for different dates than the ones selected.
ja: ゲストが選んだ日付と異なる日付で予約を希望しています。
ko: 게스트가 선택했던 것과 다른 날짜를 예약하기 원합니다.
zh_hans: 房客的住宿日期不是所选的日期。
zh_hant: 房客希望住宿的日期與選擇預訂的日期不同。

# ios.the_home_s_entrance.773cd91d
source: The home’s entrance
ja: 玄関
ko: 숙소 출입구
zh_hans: 房源入口
zh_hant: 此房源的入口

# ios.the_home_s_entrance.c2c70709
source: The home’s entrance
ja: 玄関
ko: 숙소 출입구
zh_hans: 房源入口
zh_hant: 此房源的入口

# ios.the_id_you_uploaded_has.74ee49eb
source: The ID you uploaded has been accepted.
ja: アップロードした身分証明書が承認されました。
ko: 업로드하신 신분증이 수락되었습니다.
zh_hans: 您上传的身份证件已通过审核。
zh_hant: 您上傳的身分証件已被接受。

# ios.the_info_you_provided_above.3658818d
source: The info you provided above won’t be shared with your host. Guest profiles will be stored for your convenience next time.
ja: 上記の情報がホストに公開されることはありません。ゲスト用プロフィールの情報は次回の自動入力のために保存されます。
ko: 상기의 정보는 호스트와 공유되지 않습니다. 게스트 프로필은 당사자의 이용 편리성을 위해 저장됩니다.
zh_hans: 您所填的信息将不会与房东分享。房客信息将由爱彼迎中国妥善保管，以便下次预订时使用。
zh_hant: 您所填的資訊將不會與房東分享。房客資訊將由Airbnb中國妥善保管，以便下次預訂時使用。

# ios.the_invitation_to_co_host.2d7c1e22
source: The invitation to co-host has expired
ja: 補助ホストへの招待が期限切れになりました
ko: 공동 호스팅 초대장이 만료되었습니다.
zh_hans: 合作出租邀请已过期
zh_hant: 合作出租邀請已過期

# ios.the_invite_is_not_valid.55bac555
source: The invite is not valid
ja: 無効な招待です
ko: 초대장이 유효하지 않습니다
zh_hans: 此邀请无效
zh_hant: 此邀請無效

# ios.the_least_name_should_receive.5f1a697f
source: The least %{name} should receive
ja: %{name}さんに支払う最低金額
ko: %{name}님에게 지급할 최소 수수료:
zh_hans: %{name}至少应收到
zh_hant: %{name}至少應收到

# ios.the_least_the_co_host.fc0af4a0
source: The least the co-host should receive
ja: 補助ホストに支払われる最低料金
ko: 공동 호스트가 수령해야 하는 최소 금액
zh_hans: 房屋管家应收到的最低收入
zh_hant: 房東搭檔應獲得的最低金額

# ios.the_link_has_been_copied.4221c76e
source: The link has been copied to your clipboard. Go ahead and share it!
ja: リンクがクリップボードにコピーされました。是非シェアしてください！
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다. 이제 공유해 보세요!
zh_hans: 链接已复制到剪贴板。和大家分享吧！
zh_hant: 連結已複製到剪貼簿，快分享給大家吧！

# ios.the_list_of_listings_could.4bdc6a4c
source: The list of listings could not be loaded.
ja: リスティングのリストが読み込めませんでした。
ko: 숙소 목록을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载房源列表。
zh_hant: 無法加載房源列表。

# ios.the_listing_is_too_difficult.65041d9f
source: The listing is too difficult to manage
ja: リスティングの管理が難しすぎるため
ko: 숙소 관리가 너무 어렵습니다
zh_hans: 房源的管理难度太大
zh_hant: 房源的管理太困難了

# ios.the_longer_the_reservation_the.450571da
source: The longer the reservation, the more money %{name} receives.
ja: 各予約の日数が長ければ長いほど、%{name}さんの取り分は高くなります。
ko: 게스트 숙박 기간이 길수록 %{name}님이 높은 수입을 올릴 수 있습니다.
zh_hans: 房客预订的住宿时间越长，%{name}收到的金额就越高。
zh_hant: 房客預訂的住宿時間越長，%{name}收到的金額就越高。

# ios.the_longer_the_reservation_the.642d4b84
source: The longer the reservation, the more money the co-host receives.
ja: 各予約の日数が長ければ長いほど、補助ホストの料金は高くなります。
ko: 게스트 숙박 기간이 길수록 공동 호스트가 높은 수입을 올릴 수 있습니다.
zh_hans: 房客预订的住宿时间越长，房屋管家收到的金额就会越高。
zh_hant: 預訂的時間越長，房東搭檔收到的金額就會越多。

# ios.the_neighborhood.6e627fed
source: The Neighbourhood
ja: エリア
ko: 지역정보
zh_hans: 街区
zh_hant: 街區

# ios.the_neighborhood.e3986d71
source: The neighbourhood
ja: エリア
ko: 지역정보
zh_hans: 街区
zh_hant: 所在社區

# ios.the_percentage_of_guests_who.83be5e9f
source: The percentage of guests who book after viewing your listing
ja: 閲覧後に予約したゲストの割合
ko: 숙소를 조회한 후 예약한 게스트 비율
zh_hans: 浏览您的房源后预订住宿的房客百分比
zh_hant: 瀏覽您的房源後預訂住宿的房客百分比

# ios.the_pin_will_only_be.af19ec2b
source: The pin will only be shared with confirmed guests
ja: ピン位置は予約済みのゲストにのみ表示されます
ko: 정확한 위치는 예약을 확정한 게스트에게만 공개됩니다
zh_hans: 我们只会与已确认了预订的房客分享位置标记
zh_hant: 我們只會與已確認了預訂的房客分享位置標記

# ios.the_primary_host_will_be.32359626
source: The primary host will be shown as the main point of contact for guests, both before and after their stay. When you choose a primary host, they’ll appear as the main host on the listing.
ja: メインホストとは、滞在前後の主な連絡先を務めるホストのこと。メインホストを選ぶと、リスティングにはその方がメインホストとして表示されます。
ko: 대표 호스트는 여행 전후에 게스트와의 연락을 담당합니다. 대표 호스트를 선택하시면 대표 호스트의 사진이 회원님의 숙소 페이지에 표시됩니다.
zh_hans: 主要房东将会显示为主要联系人，方便房客在入住前和退房后进行联系。选择一名主要房东后，他们将会在房源页面上显示为主要房东。
zh_hant: 主要房東會顯示為主要聯絡人，方便房客在入住前和退房後進行聯絡。選擇一名主要房東後，他們會在房源頁面上顯示為主要房東。
